\
あーい
好
今日自由行動だから　あとよろしくー
今天自由活动 你们自己看着办吧
はーい
好
古見さん
古见同学
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
コミュ症とは
交流障碍症
翻译:柏木 himluo iscream 桐坂亚麻  校对：番茄鸡
时轴: 卡布chino  后期：错党  繁化: 风风
佐佐木亚矢美
人付き合いを苦手とする症状
是一种不适应人际关系的病症
またはその症状を持つ人をさす
又指代患有这种病症的人
早上好
留意すべきは
需要注意的是
早上好
苦手とするだけで
虽然交流起来很困难
関わりを持ちたくないとは思っていない事だ
但他们并非不愿意与人来往
じゃあ
那
行こうか…
我们走吧…
え…ええ
好…好的
大丈夫かな
希望她们没事
.交流69
「修学旅行第二天。」
好
好尴尬
無理もないわ
也没办法
予定決めのミーティング
小组会议定行程时
緊張と萎縮で何も予定を立てられなかったものね　私たち
因为紧张害怕我们什么也没能定下来
でも大丈夫よ　古見さん
但是没关系 古见同学
私がこの修学旅行を最大限楽しませてあげる
我会让你最大程度享受这次修学旅行的
私今日のスケジュール考えてきたんだ
我自己准备了一份今天的行程
ホント
真的吗
加藤さん　すごーい
加藤同学 好厉害
もしよかったら　これで動いてみない
如果你们不介意的话 我们就照着这个行动吧
いいねいいね
好啊好啊
不知道她们是在征求自己的意见。
成了
じゃあまずは大阪
那么就先去大阪
ユートピアストリートジャパンね
日本乌托邦影城呢
いきなり京都から出た
第一站就出京都了
简称「Utopi」。
注:Utopia Street Japan,原型为日本环球影城。
加藤さんはさ　休みの日って何してるの
加藤同学不上学的时候会干什么
私は将棋かな
下将棋吧
将棋？
うん　おじいちゃんが元棋士でね
嗯 因为爷爷曾是棋士
注:加藤一二三，原日本职业将棋选手。曾获得过9届冠军。
教えてもらってるの
平时会让他教我
それって　１２３的な？
你说的是一二三那种吗？
佐々木さんは？
佐佐木同学呢？
私？
我？
えーっとね
那个
何もしてない　ゴロゴロしてるだけみたいな
什么也不干 就是在家里闲着这样的
古見さんは　お休みの日何してるの
古见同学呢 不上学的日子都做点什么
ナイスパス　佐々木さん
好传 佐佐木同学
我也只是闲在家里。
で　出たー
出现了
美人に限って「特にこれと言った美容の努力はしてないんですよ」
只有美女才会说的「我也并没有刻意在护肤上下功夫」
「普通に家でゴロゴロしちゃってます」とか言うやつ
「平时在家也只是闲着而已啦」的这种话
全然心開いてくれてなーい
完全没有敞开心扉
Utopia Street Japan
うっひゃ　混んでるね
哎呀 好多人呐
これ　アトラクション入るの時間かかりそうだね
要排队进游乐设施好像挺花时间的呢
特别通行证
能快速坐到游乐设施的券
私に任せて
交给我吧
『蜘蛛先生』3D过山车。
すんごかったね
好厉害呀
私ハニーのやつにしよっかな
我选蜂蜜的那个吧
哈尼波特 哈利公爵糖果店
古見さん　それにするの
古见同学要选这个吗
私と同じだ
和我一样
じゃあ私も
那我也选这个
歩くの速くない　加藤さん
是不是走得太快了 加藤同学
危なーい
危险
太过害怕已经石化了的古见同学。
すごい　全然動じてない
好厉害 一动不动
鲨鱼航线
面白かった
真有意思
次は何乗る
接下来坐什么
次はたこ焼きよ
接下来是章鱼烧哦
!?
坐章鱼烧
もうユトピ出るってこと　まだ午前中だよ
这就要离开USJ了吗 还没过中午呢
赶紧准备出发。
あとここにいられる時間は40秒
能待在这里的时间只剩40秒
赶紧准备出发。
古見さん足大丈夫
古见同学 你脚还好吗
８個入り３つね
8个装 3盒对吧
熱いから気ぃつけや
很烫 小心点拿
ありがとうございます
谢谢您
おおきに
多谢惠顾
お待たせ
久等了
うわ　めっちゃおいしそ　さすが本場のたこ焼き…
哇 看起来超好吃 不愧是正宗章鱼烧…
じゃあ
那
移動しながら食べましょうか　せっかく持ち運びできるのだから
边走边吃吧 毕竟正好是能带着走的食物
行儀悪いよ　ここで食べていこ？
这样不太文明吧 吃完再走吧？
それもそうね
也是
でもおいしい
不过确实好吃
さっ　行きましょ
好了 走吧
もう食べたの？まだ熱々だよ
已经吃完了？还很烫啊
嘴巴被烫了个爽。
そこまでして…
至于吗…
大仏デッカい
佛像好大
ホントに鹿いる
真的有鹿
準備いい
准备得真周到
鹿仙贝
注:专门用来喂鹿的
ほら　せんべいだぞ
吃吧 是仙贝哦
ホントに食べるんだ
它们真的会吃呢
ねえ
是啊
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
かわいかった
好可爱
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
被可爱到了
好想奔走尖叫。
好想要五体投地。
古見さんに見とれすぎたわ
看古见同学看入迷了
４番線から京都行き発車いたします
4号线 驶往京都的列车即将发车
古見さんいいよ　座って
古见同学 没事你坐吧
疲れた
跑累了
もう　なんでこんなタイトなスケジュールにしたの
真是的 为什么要把行程排得那么紧凑呀
あなたがたこ焼きを早く食べてれば
要是你能快点吃完章鱼烧的话
もう少し余裕があったのよ
时间就不会这么紧了
なに　私のせい
什么 怪我吗
あっそ
行吧
何それ　別にユトピだけでよかったじゃん
什么意思啊 明明今天只在UJS玩不就好了
欲張っていろんな所行くからこうなるんでしょ
不都是因为你太贪心哪里都想去才会这么狼狈的吗
私のせい　何それ
还怪我 什么意思嘛
私がどんな気持ちかも知らないで
根本没考虑过我的感受
別に佐々木さんはスケジュール考えたわけでもないし
你倒好 行程又不是你想的
無責任でいいでしょうけど
倒也不用负这个责
あの言い方なんなの
但也不能那样说话吧
没料到自己那么大声的古见同学。
我玩得很开心
いや　違うの古見さん
不是的 不是在笑古见同学
なんか変なツボに　ごめん
莫名戳到我笑点了 抱歉
いやそうだね　楽しかった
是啊 我也玩得很开心
せっかくスケジュール考えてくれたのに　ごめんね
明明你花时间给我们排了行程 对不起
ううん　私もごめん
不 我也要说声对不起
みんなが楽しいことが大切だった　急がせてごめんなさい
明明大家开心才最重要 我却老催你们 对不起
京都　京都
京都 京都
このあと太巻映画村に行く予定だったけど
本来是打算去太卷电影村的
注:原型为东映太秦电影村
疲れちゃったし　キャンセルしよっか
大家都这么累了 就算了吧
営業時間ギリギリだし
而且那边也快关门了
跑过去吧
だね
同意
ちょ…
别推…
はーい　案内よろしく
麻烦你带路啦
いや　だから自分で走れるって
都说了我自己会跑
ほらほら　レッツゴー
加油加油 冲啊
太卷电影村。
古見さん似合う
太漂亮了吧古见同学
映画村に来てホントによかった
来趟影城真是来对了
ゲイシャガール
艺妓少女
ワンダフォー
Wonderful
さ…さすが古見さん　ワールドワイド
不愧是古见同学 吸引了全球的目光
ねっ　佐々木さ…
是吧 佐佐木…
あれ　いない
不见了
おい　お主
喂 姑娘
やはりそうだ
果然
なるほど舞妓の格好なぞしておるが
虽然你打扮成了舞妓
紛れもなく姫
但你毫无疑问就是公主
俺の目はごまかせんぞ
我可不会认错人
おめえら　姫を連れ去れ
小的们 把公主带走
すごい
好厉害
これが太巻映画村名物　一般人巻き込み型アトラクション
这就是太卷电影村的特色 随机抓路人即兴表演
そしてまさかの古見さんコラボレーション
而且联动的竟然是古见同学
映画村に来てホントよかった
来趟影城真是来对了
やっぱこういう所の女子トイレ混むなあ
这些景点女厕都好多人啊
何あれ　なんかすごいことになってる
那是啥 好热闹的样子
てか古見さん
怎么是古见同学
なんかヤバいヤツらに絡まれてない
她好像被一群奇怪的人围住了
加藤さん　なんで泣いてんの
加藤同学 为什么在哭
これヤバい　ヤバいヤバいヤバいヤバい
糟了 糟了糟了糟了
警察
要报警吗
オーマイガー
Oh my god
とにかく助けなきゃ
总之要赶紧救人
そうだ　これを使えば
对了 用这个说不定可行
でもこれは
可是
ちょっと恥ずかしい
有点羞耻
でも古見さんが
但古见同学有危险
観念しな
束手就擒吧
待ちなさい
住手
何奴
何人
あれ　将軍来た
咦 将军来了吗
今日ちょっと早くな
今天来的有点早吧
だ…誰
是…是谁
ヨーヨー？
悠悠球？
オー　イェー
Oh yeah
カマーン
Come on
フォー　アメージング
Wow Amazing
アーンド
And…
ヤ…ヤベえヤツだ
这…这人有点不对劲
おめえら　ずらかるぞ
小的们 准备撤退
へい
是
えっと　佐々木さん
那个 佐佐木同学
さ…さらば
后…后会有期
おいしいね
茶真好喝
古見さーん
古见同学
大丈夫だった
你还好吗
今なんか変なお面した人とすれ違ったけど
我刚刚跟一个戴着奇怪面具的人擦肩而过
うん…
嗯…
さっきヨーヨー持った人が助けてくれたんだよ　ね
刚刚被一个玩悠悠球的人救了 是吧
マジ
真的吗
疲れた
累死了
でも修学旅行を楽しみきったって感じ
不过这次修学旅行玩得真尽兴
ねっ　２人とも
你们觉得呢
佐々木さん　ヨーヨーのことなんだけど
佐佐木同学 悠悠球那事
ヨ…ヨーヨー？
悠…悠悠？
ななななにゃんのことかにゃ
你你你你在说什么捏
九手詰め　ね
九手诘啊
注:将棋术语。如「五手诘」是指当攻方在第一手下出最佳着法之后，
无论如何玉方都必会在第3或第5手落败
打开了奇怪开关的加藤同学。
ほら　さっき映画村で
就是刚刚在电影村
古見さんを助けてくれたお面の人がね
有个戴面具的人救了古见同学
ヨーヨーで大活躍して
悠悠球玩得可好了
そうなんだ
原来是这样啊
で…でも今どきヨーヨーだなんて珍しいね
不…不过现在玩悠悠球的人倒是真少见呢
それに般若の面だなんておかしな人
而且还戴着般若面具也太怪了吧
あら？
哦？
私その人が般若のお面をしていただなんて　言ったかしら
我什么时候说过那个人 戴着般若面具
い…いやいや　言ったじゃん
不…不不不 我不是说过吗
変なお面の人とすれ違ったって
我跟一个戴着奇怪面具的人擦肩而过了
ああ　そうだったわね
哦 你是说过
これね
这个呢
アンダーエイティーンヨーヨー世界大会の入賞者リスト
是U18悠悠球全球大赛的获奖名单
この３位の 見えるかしら
这个第三名 能看到吗
「佐々木あやみ」って　あなたの名前よね
这个佐佐木亚矢美 是你对吧
さ…さあ　よくある名前だしね
是…是吗 这名字很常见吧
今日電車で休日の話したときも言いよどんでたわよね
今天电车上提到休息日的话题时你好像吞吞吐吐的呢
本当はヨーヨーの練習してるんでしょう
其实平时都在练习悠悠球对吧
いやいや　ホントにゴロゴロしてるだけだって
不不 我真的在当咸鱼
じゃあ　カバンの中見せて
那让我看一下你的包
般若の面があるはずよ
里面应该有般若的面具
や…やだなあ
不…不要
カバンは乙女の秘密ですよー
包包可是少女的秘密哦
在吵架吗…？
私ね　将棋の棋士を目指しているの
我啊 目标是成为将棋棋士
女流棋士と棋士は全然レベルが違うって知ってる
你知道女流棋士和棋士的水平完全不一样吗
将棋は男女で力がハッキリ分かれてしまっているの
在将棋界 男女地位以实力被划分得极其清楚
四段
注:四段以上为棋士
つまり　棋士になれた女性はいまだに
我想说的是女性棋士现在依然…
０人
是0个
でもそれが何
但这又如何
男？女？
男性？女性？
そんなの関係ないわ
都无所谓
私は棋士になる
我要成为棋士
おじいちゃんの戦ってたあの場所に　私は行く
我也要登上 爷爷战斗过的那个舞台
憧れは　やまないわ
我总是饱含憧憬
だからね
所以说
一流の世界で活躍してる人を見ると　すごいなって思うの
看到活跃在世界最高水平的人 我真的很佩服
かっこいいなって
觉得你真的很帅
あなたなんでしょ　佐々木さん
这人就是你对吧 佐佐木同学
2四马 将死
跳过
私じゃないよ
不是我哦
生气
分かってんのよ　さっさと白状しなさい
我都知道了 你赶紧给我从实招来
ヨーヨー持ってんでしょ
你包里肯定有悠悠球
やだやだ痴漢　この人痴漢です
不要啊有痴汉 这人是痴汉
放ぞの
放手
我想对帮助了我的
般若小姐道谢。
即使那只是电影村的即兴表演
她愿意伸出援手也让我很开心…
「たとえ映画村のアトラクションであっても」
即使那只是电影村的即兴表演
「助けようとしてくれたのは嬉しかったので…」
她愿意伸出援手也让我很开心…
ちょっと待って
等一下
あれってアトラクションだったの
那个是即兴表演吗
そういえば　勘違いしてたのよね　この子
这么说起来 她好像的确是误会了
ちょっとトイレ使うね
我去趟厕所
ダァシェリアース
电车即将关门
注:会日语才能懂的谐音梗
恥ずかしい　消えたい
好丢人 想找个地缝钻进去
これは一生もののトラウマ
这是一辈子的黑历史
恥ずかしい
好丢人
いや　だから
都说了
女子がヨーヨーやってんのかよ
女孩子玩什么悠悠球球啊
今どきヨーヨーとかダセえ
现在悠悠球已经落伍了
あっちでベイやろうぜ
去那边玩陀螺吧
おう
好啊
いくぜ　スリー　ツー　ワン
准备 3 2 1
ゴー　シュート
Go shoot
だからね
所以说
一流の世界で活躍してる人を見ると　すごいなって思うの
看到活跃在世界最高水平的人 我真的很佩服
かっこいいなって
觉得你真的很帅
こっちはもう恥ずかしくはない
但玩悠悠这件事已经不必觉得羞耻了
…かな
…吧
はーい　どうもＹ.Ｙ.般若です
你们好 我是Y.Y.般若
今日は私のヨーヨーパフォーマンスを楽しんでいってね
尽情享受今天的悠悠表演吧
後の世界的ヨーヨーパフォーマー
这就是后来世界级悠悠球表演家
「Ｙ.Ｙ.般若」誕生の瞬間だった
「Y.Y.般若」诞生的瞬间
４５００日元。
でも　そのとき後ろに本人いるとは思ってなくて
不过没想到当时本人就在我身后
うわ　言っちゃったって
心想 天呐我当着人家面说出去了
あるある
我懂我懂
そろそろ消灯時間ね
差不多该熄灯了
さて
然后
始めましょうか
开始吧
恋バナを
恋爱话题
佐々木さんは　彼氏とかいるの
佐佐木同学怎么样 有男朋友吗
おお　攻めるねー
哦 问得好直接
残念だけど浮いた話ないんだよねー
很可惜我没有那种酸酸甜甜的故事哦
加藤さんは　好きな人
加藤同学呢 有喜欢的人吗
私も好きな人はいないわ
我也没有喜欢的人
なんだ　その引っかかる返事は
怎么啦 你这仿佛话里有话的感觉
気になってる人はいるパターンか
莫非是有比较在意的人的那个意思吗
ほれほれ　言ってみなさいよ
说吧说吧 快说嘛
か　片居くん
片 片居同学
マジ　彼　怖くない
真的吗 那人你不害怕吗
違うわよ　気になってるだけだから
不是啊 只是有些在意而已
別に好きとかではなくて
又没有说喜欢
どの辺が好きなの
喜欢他哪里呢
目つきが鋭いとこ
眼神锐利之类的
だから好きじゃなくてね
都说了不是喜欢
んもう　私ばっかり攻められてズルいわ
真是的 一直在针对我太狡猾了
古見さんは
古见同学呢
と聞いたものの　只野くんだよね
好像也用不着问了 是只野对吧
知ってる
我知道
あれだけ一緒にいてそうじゃない方がおかしいわ
每天都黏在一起要是没有那个意思反倒奇怪了
喜欢具体是指什么样的感情呢？
マジか
不会吧
只野くん　只野くん
只野 呼叫只野
好きという感情に気付いてないパターンです
她是没有意识到是「喜欢」这种感情的类型
これは大変ですよ　オーバー
这可麻烦了哦 Over
被单向心灵感应的只野。
只野くん　古見さんがクッソかわいいです　オーバー
只野 古见可爱到爆炸 Over
そうね　一緒にいて落ち着くとか
喜欢就是指 在一起就感觉很安心
でも時々ドキッとしたり
不过有时也会突然心动
不意にその彼のことを考える時間があったりする人
时不时就会思考有关这个人的事情
なんじゃない
之类的吧
かわいい
可爱
いるみたいね　じゃあ名前は
看来是有人呢 名字叫什么
可爱…
誰　誰なの
谁 是谁
可爱…
じゃあ名前の頭文字　ローマ字の頭文字だけでいいから
那就说名字首字母吧 告诉我们罗马音的首字母就好
!!
不是姓 要名字的
首字母说吧
名字じゃなくて　「下の名前」ね　ね
不是姓 要名字的首字母 说吧
可爱…
ね
说吧
Ｈだ
是H
果然是H。
注:仁人的发音为Hitohito
新幹線出ちゃう　走れえええ
新干线要开走啦 快冲啊
ちょっ　バカ
喂 笨蛋
ダ…ダークネス菊一文字
我…我的暗黑菊一文字啊
めっちゃ手前に来てたじゃん　あれって…
不是都快到我脸前了嘛 所以那到底是…
寝ちゃったみたいね
好像睡着了呢
昨日もおとといもあんまり寝れなかったみたいだし
昨天前天都没怎么睡
どうしたの
怎么了
古見さんも寝るんだなあって
古见同学也会睡觉啊
あなた古見さんをなんだと思ってるの
你把古见同学当什么了
なんて言うんだろうなあ
怎么说呢
古見さんって　完璧超人だと思ってたの
我一直把古见同学当完美超人
全く隙を見せないような
无懈可击的那种
そうね
是吗
でも修学旅行で一日一緒にいてさ
但和她共度了修学旅行的一天后
かわいかった
我发现她好可爱呀
意外に身近にいるんだって思って
还很平易近人
私が想像してた古見さんとは
跟我印象里的古见同学
イメージ違った
完全不一样
悪い顔してるな
打什么坏主意呢
謎に盛り上がりましたよねアレ
当时莫名其妙就玩兴奋了
只野くん　只野くん
只野 只野
あっちで古見さんが悪漢に襲われてるの
古见同学被坏男人缠上了
助けに行ってあげて
快去救她吧
これで只野くんと古見さんを２人っきりにしよう作戦はほぼ成功ね
这下让只野与古见同学独处作战基本成功
あとはこの只野くんが座っていた席を埋めておけば…
接着只要补上只野原来的座位…
私に気になる人を教えてなんのおせっかいも焼かないと思ったのかい
你都把心上人透露给我了还想我坐上观壁么
謀られた
被下套了
えっと　大丈夫ですか古見さ…
那个 没事吧古见同…
あれ？寝て…
嗯？ 睡着了…
你快坐啊，她旁边。
えーと…とりあえず座って待つか
这个…总之先坐下来等着吧
失礼します
不好意思了
そういえば　寝てる古見さんは初めて見るな
不过这还是第一次见到古见同学的睡脸呢
いやいやいや何寝てる人の顔のぞき込んでるんだ　失礼だぞ
不行不行不行偷偷盯着别人睡脸看也太没礼貌了
曲がり角はすぐそこに
窗外便是路口的转角
もう見えているのに
明明早已捕捉到你的身影
気づかれないように
却满心祈祷着别被你注意
心の中でカウントしてる　(1　2　3)
内心里倒数 （1 2 3）
起きました
你醒了啊
響く靴音はひとつだけ
能听见的脚步声只有一个
故作镇静面无表情的只野
实则拿反了手中的书。
見えないパラメーターが
没有实体的变量
故作镇静面无表情的只野
实则拿反了手中的书。
気になって仕方がないまま
令我无法不在意
故作镇静面无表情的只野
实则拿反了手中的书。
いつだって客席から誰かを見てる　(Ah)
总是坐在店里寻找着某人的身影 （Ah）
寂しがりの歌を耳に詰め込んで　(Ah)
用伤感的音乐堵住我的双耳 （Ah）
体温还未散去。
古見さん
古见同学？
什么时候过来的
!?
くすぐったい考え事をして　(Ah)
想着那些让人悸动的心事 （Ah）
什么时候过来的
!?
ああ　ほんの２　３分ですよ
哦哦 也就两三分钟前而已
什么时候过来的
!?
对不起。
何度だって手を取り合えそうだ
好几次差点直接牵起你的手
在确认自己有没有流口水的古见同学。
いえいえ　どういたしまして
不用不用 不用谢
案外大丈夫　(案外大丈夫)
还好忍住了 （还好忍住了）
案外大丈夫　Ah
还好忍住了  Ah
そっと踏み出すと
轻轻踏出了一步后
塗り変えられていく　(Ah)
眼前的世界变化了 （Ah）
自由時間のときはどこに行ったんですか
自由活动时间你们都去哪玩了
知ってるはずの景色
本应熟悉的景色
いつもより静かで　(いつもより静かで)
却比以往更静谧 （却比以往更静谧）
大阪ＵＳＪ 奈良和太卷电影村。
すごい移動しましたね
跑了很多地方啊
それでも確かに　過ぎていく風の中で
即便如此 在这拂过的风中
要看照片吗
?
ぜひ
好
君の声で顔上げた
我应你的声抬起了头
噛み合わない部品
将不合适的零件
見事にブレてますね
糊得很完美
握りしめて
紧攥手中
君の色は何色？
你是什么颜色
少し声に出してみたくなった
有点想开口问问你
でも　ああ、やっぱり言わなくてもいいよ
但是 啊 果然还是别问了吧
混ざり合う
思绪乱成一团
信号のない交差点みたいにじんわりと
像是没有红绿灯的十字路口一般
広がる　溶ける
渐渐扩散 溶化
両手いっぱいに君の言葉抱えて
两只手都塞满了你的话语
知りたい　見てみたい　触れたい
好想了解你 注视你 触碰你
ぼやけたレンズの向こうから
朦胧的镜头里映出的
こっちに手を振ってる
向着我挥手的
顔が見えない誰かが
看不见面容的某人
いろんなことあったんですね
发生了不少事呢
楽しかったですか
玩得开心吗
よかっ…
那就好…
何見てんのー
你们在看啥呢
席空いてる　ラッキー
发现空座 Lucky
僕ここ座るー
我坐这咯
ああ　ちょ　危ない危ない　もう普通に来いよな
哎哟 别闹了很危险的 正常走过来不行吗
ヤバい　足つった　足つった　痛い痛い痛い
完了 脚抽了 抽了 痛痛痛
って　ウッソでーす
骗你的
なんでウソついたの
为啥要骗我
いや　ウソがウソだから起こして
骗就骗了嘛 快拉我起来
「一日目の夜旅館で上半身はだけた男の子たちの写真を撮っていましたけど」
第一天的晚上在旅馆你给男生们拍了赤裸上身的合照
「あれは…？」
那是在干什么呢？
何それ　見せて
那是啥呀 给我看看
いえ　あれは…
不 那是…
なんでよー
为啥不给看
見せて見せて
给我看给我看
そのその　あのですね
因为那个 就是那个
見せろー
让我看
「彩蛋」。
只野和奈津美回到自己座位以后。
想起自己靠在只野肩膀上
睡着了的古见同学（很害羞）。
いい旅でしたか
路途可否愉快
ちょっと佐々木さん　どうして私まではめるのよ
佐佐木 为什么连我都设计了啊
还差　人。
友達100人まで
距离100个朋友
めちゃめちゃ　恥ずかしかったんだからね
害羞死我了
残り79人
还差79人